Dengar, aku ingin
bicara denganmu.
'Saya tahu bahwa akhirnya
Anda akan memuji pekerjaan saya.'
Aku seharusnya
mengatakan ini sejak lama.
Bukan masalah.  Lebih baik
terlambat daripada tidak sama sekali.
Maksudku, pernikahan sedang berlangsung.
Jadi hal-hal menjadi tertunda.
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Anda seharusnya tidak keberatan.
- Saya tidak.
Tidak apa-apa.
Saya tidak akan keberatan bahkan
jika Anda tidak memuji pekerjaan saya.
Anda tidak akan mendapatkan kredit apapun.
Anda tidak diperlukan
sebagai saksi di pengadilan.
Itu karena kehadiranmu
tidak diperlukan.
Anda hanya perlu merekam
dan menyampaikan fakta
bahwa saya terjebak di lift
dengan Anda.  Hanya itu saja.
Semakin cepat Anda mengirimkannya,
semakin baik bagi saya.
Mendapatkan?
'Mendapatkan'?
Julukan itu cocok untuknya..
Mr. Walnut!
Hey gadis!
Kamu masih di sini.
Makanan ringan untuk para pedagang
disimpan di tenda belakang.
Cepat miliki sebelum kehabisan.
Pergi sekarang.
Tuhan, ini dia.
Semuanya harus berjalan lancar.
Seharusnya tidak
ada masalah, Tuhan.
TIDAK!  TIDAK!  Anda..
Anda tidak dapat membatalkannya
pada menit terakhir.
Hari ini adalah pertunanganku.
Sebaiknya saya mengirim sopir
saya untuk menjemput Anda.
Anda juga akan mendapatkan drop.
'Bu, saya benar-benar minta maaf.'
'Tapi keadaan darurat muncul di
rumah saya.  Saya tidak bisa datang.'
'Aku sungguh minta maaf.'
- Halo!
Halo!
Apa sekarang?  - Jangan khawatir.  Santai.
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang khawatir?
- Dengan baik..
Penata rias Monica
membatalkan janji temu.
Ini adalah musim pernikahan.
Semua orang sudah dipesan.
Kakak, tidak ada penata rias.
Bisakah saya membantu Anda dalam masalah ini?
Maaf, saya mendengar
percakapan Anda.
Saya tahu cara merias wajah.
Saya melakukan kursus di perguruan tinggi saya.
Saya telah melakukannya untuk uang saku saya untuk tetangga.
- Jadi?
Anda bukan penata
rias profesional.
Benar!  Saya tidak bisa mengambil risiko.
Saya memiliki kulit sensitif.
Jangan khawatir.  I..
- Anda disewa untuk dekorasi.
Lakukan itu.
Sisanya akan saya tangani.
Jangan percaya padanya.
Mendengarkan.  Pekerjaan
saya memiliki risiko paling kecil.
Percayalah kepadaku.
Bu, pengantin pria telah datang.
Apakah Monic siap?
Pak, dia pasti sudah siap
jika dekoratornya
bukan penata riasnya.
aku sudah bilang
dia menganggap dirinya legenda.
Tapi dia tidak tahu apa-apa.
Mengapa Monica meneleponnya?
Titlie, biarkan aku melihat
bagaimana penampilanku.
Jangan khawatir.
Kamu terlihat cantik.
Monica masih belum siap.
Keluarga mempelai pria sudah menunggu.
Tunggu.  Dia harus keluar!
Gadis, buka pintunya!
Buka pintunya atau
aku akan marah.
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Anda melakukannya lagi!
Apapun yang gadis itu lakukan
setidaknya, dia mencoba
untuk membantu kami.
Dia tidak suka kamu berteriak
dan membuat keributan!
Harap tenang.
Saudara laki-laki..
Waktu yang
menguntungkan sedang lewat.
Mereka sedang menunggu Monica.
Dimana dia?
Maina, periksa berapa
banyak waktu yang dia ambil.
Minta dekorator untuk bergegas.
Apa!
Saya bilang dia tidak
akan merias wajah Monica.
Kami tidak punya pilihan.
Gadis itu bersikeras
membantu Monica.
Kemudian ..
- Dia adalah pilihan terburuk.
Monica akan terlihat
bagus tanpa riasan.
Produk riasan
penting ditinggalkan.
Tampilan pengantin
tidak lengkap tanpa itu.
Mustahil!  Keluarga
mempelai pria sudah menunggu
dan Anda mengambil lebih banyak waktu.
Ayo cepat!
Saya akan membuat para tamu sibuk.
Beraninya kamu!
Sudah kubilang jangan
merias wajah Monica.
Keberanian seperti itu!
Ini adalah pertunangannya.
Ini bukan fungsi lokal.
Nah, siap..
Dia belum siap, kan?
Lebih percaya padanya.
Beri dia lebih banyak tanggung jawab.
Semuanya menjadi hancur.
Tidak bu.
Tidak ada yang hancur.
Aku hanya ..
- Katakan padaku hanya satu hal.
Apakah Monic siap?
Apakah ini lelucon?
Aku akan pergi memeriksa.
Dia sudah siap, lalu kenapa..
- Bu
inilah yang saya coba
sampaikan kepada Anda.
Monica itu sudah siap.
Satu hal terakhir yang dia
butuhkan adalah 'Bindi' hitam
yang bisa menyelamatkannya
dari kutukan.
Kamu benar.
Mata jahat siapa pun tidak
akan memengaruhi Anda di sini.
"Sekarang dia pasti akan tersenyum."
Dia tidak bisa melakukan sesuatu dengan benar
tapi dia ingin melakukan segalanya.
Hei kau!
Anda terlihat sangat cantik.
Persis seperti putri dongeng, bukan?
- Ya.
Luar biasa.  Anda mendekorasi
Monica lebih baik dari rumah ini.
Maksudku, riasannya.
Kamu terlihat sangat cantik.
Ini dia.  Rp.  20.
Hadiah saya untuk Anda.
Menikmati.  - Tidak bu.
Saya tidak melakukan ini demi uang.
Hari pertunangan sangat
istimewa bagi seorang gadis.
Dan itu bahkan lebih istimewa
untuk ibunya.
Saya melakukan ini untuk
Monica dan Ms. Maina
sehingga kebahagiaan mereka berlipat ganda.
Terima kasih sayang.
Terima kasih telah
menyelamatkan hari istimewa putriku
dari pada hancur.
Kamu adalah anak yang sangat menggemaskan.
Saya akan berdoa agar Anda
mendapatkan pasangan yang sangat mulia.
"Aku butuh seseorang
yang sangat mencintaiku."
'Dia harus berbicara dengan penuh
kasih bahkan ketika dia sedang marah.'
'Titlie sedang mencoba
menjadikan rumahku tamannya.'
"Tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi."
'Manusia macam apa dia!'
'Dia memberi saya Rs.
3 lakh untuk dekorasi'
'ketika saya menuntut Rs.  2 lakh.'
'Tapi dia pelit dengan
sedikit tersenyum.'
'Video?'
Saudara, datang.
Hari ini, aku akan membuatmu menari.
Tidak, saya tidak ingin menari.
- Datang.  - Tidak, tolong.
"Hai!"
"Ada apa denganmu, sayang?"
"Aku tidak pernah merasa seperti ini sebelumnya."
"Hei, mendekatlah sedikit."
"Sayang, aku ingin
mencuri hatimu."
"Wajah yang cantik"
"seperti sepotong bulan."
"Rambut hitam."
"Dan mata biru."
'Wahai wajah yang cantik.
- Jadilah cintaku."
"Oh, sepotong bulan.
"Oh, rambut hitam.
- Jadilah cintaku."
"Oh, mata biru.
"Mereka menunjukkanku
mimpi, membuatku lupa jalanku"
"dan mengejutkan semua orang."
"Mereka merusak ketenangan
pikiran saya dan membuat saya panik."
"Tapi itu sangat menyenangkan."
"Rock and roll, sayang."
"Itulah yang dikatakan
hatiku padamu."
"Rock and roll, sayang."
"Kamu juga menari
denganku sesekali."
"Bergoyang-goyang
mengikuti irama drum."
"Goyangkan tubuhmu
dan bergoyang-goyang."
"Rock and roll,
mengikuti irama drum.."
"Sayang, bergulinglah denganku.."
"Wajah cantik..
- Jadilah cintaku.."
"Bulanku..
"Rambut hitam..
- Jadilah cintaku.."
"Mata biru..
"Membuat seseorang
kehilangan dirinya dalam mimpi.."
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo berdansa dengan kami.
Datang..
"Rock and roll, nona cantik..
Jantungku berdetak untukmu!"
Menarilah bersamaku!"
"Rock and roll, nona cantik..
Jantungku berdetak untukmu!"
Menarilah bersamaku!"
Apakah Anda tahu apa-apa selain tersandung.
- Silakan!
Aku tersandung karena
kakimu menghalangi.
Permisi.
Kerudung saya ..
- Ini macet.
Saya menghapusnya.
- Tidak, kamu menghancurkannya.
Tidak masalah.  Saya akan meminta desainer
saya untuk mengirimkan yang lebih baik.
Tapi ini adalah favorit saya.
- Jangan khawatir.
Pilihanku lebih baik dari pilihanmu.
Anda akan mendapatkan yang lebih baik.
Tapi video itu jauh
lebih penting dari ini.
Apakah Anda merekamnya?
Terkirim.
Film telah memanjakan
pikiran orang.
Pelamar ingin bertemu gadis itu
secara pribadi sebelum menikah.
Apa?  - Ya.
Itu juga secara pribadi.
Nenek, pelamar itu bijaksana.
Dia tahu bahwa semua
orang akan menguping
pada percakapan mereka di rumah.
Dia benar.  - Chintu!
- Aku akan menemui gadisku di luar.
Apa?  Kekasih perempuanmu?
Apakah kamu mendengarkan, Jayshree?
Itu benar.
Saya telah memutuskan.
Anda akan membuat saya menikah.
Aku akan memastikan
ibuku dan istriku bertengkar.
Jangan terlalu bernafsu.
Kamu terlalu muda untuk menikah.
Selesaikan studi Anda.
Jayshree, izinkan saya memberi
tahu orang itu tentang besok.
'Begitulah caramu tersenyum.
Sangat mudah.'
'Cobalah.'
'Senyum.'
'Pikirkan lagi.
Melawan senyum..'
"Anda mungkin akan menemukan seorang saksi."
Apakah Anda pikir
semua ini adalah lelucon?
Apakah ini masalah tertawa?
Ini tentang karir saya.
Sialan!
Karir saya..
Karena senyummu
Saya mungkin akan menangis seumur hidup.
Apakah Anda tahu tentang itu?
Lisensi saya bisa dibatalkan.
Oleh karena itu, saya meminta
Anda untuk merekam video itu.
Bukan untuk melihat wajahmu berulang kali.
Tapi aku hanya..
Anda telah melakukannya.
Dari dulu sampai sekarang.
Itu adalah kamu.
Hanya kamu.
Anda tidak jatuh cinta
dengan saya, kan?
Apakah kamu naksir aku?
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Apa yang kamu katakan?
Apakah itu tidak benar?
Itu bagus.
Anda seharusnya tidak mengatakan
sesuatu yang tidak berguna kepada saya.
Katakan saja apa yang penting.
Hanya itu saja.
Saya tidak ingin
mendengar apa-apa lagi.
Kamu tahu apa?
Ini semua salahku.
Tepat.
Saya mengharapkan Anda untuk membantu saya.
Tapi Anda butuh bantuan, diri Anda sendiri.
Mendengarkan..
Apakah kita tersenyum hanya
jika kita naksir seseorang?
Apakah itu yang dikatakan buku peraturan Anda?
Aku hanya memintanya untuk tersenyum.
Kenapa dia bereaksi seperti itu?
Siapa yang tahu bagaimana
reaksi hakim di pengadilan besok?
Ya, Tuan Garv.
Di mana saksi Anda?
Pak..
Sebenarnya ..
- Saya di sini, Pak.
Saya Titlie.
Saya bersaksi di hadapan
Anda bahwa Tn. Garv Mehta
pada hari sidangnya
pada tanggal 5 bulan ini
terjebak di lift bersamaku.
Karena itu, dia tidak dapat
tiba di pengadilan tepat waktu.
'Apakah ini lelucon?'
'Meskipun saya bersikap
kasar, dia datang ke sini.'
Dia menyelamatkanmu hari ini, Garv.
Tapi pertimbangkan ini
sebagai peringatan terakhir.
Kendalikan amarahmu.
Jika tidak, Anda bisa berada
dalam masalah yang lebih besar.
Dan dia tidak akan ada di
sana untuk menyelamatkanmu.
Ya saya mengerti.
Terima kasih.
'Aku tidak keras kepala'
'ketika aku menuntut senyummu
sebagai imbalan atas kesaksian.'
'Itu hanya upaya untuk
memperkenalkan Anda'
'kepada orang yang mungkin
belum pernah Anda temui.'
"Tapi aku tidak bisa membiarkan
hal itu memengaruhi kariermu."
'Kamu terlihat lebih baik dengan
rambutmu yang tidak diikat.'
'Mereka menuduh kita'
'membeli perhiasan palsu untuk
calon menantu perempuan kita.'
'Tapi aku tidak mengatakan ..
- Kamu tahu betul itu'
'tempatmu di keluarga ini adalah..
- Di atas semua orang.'
'Tidak ada yang berhak
berbicara dengannya seperti ini.'
"Jadi, tolong minta maaf padanya."
"Kamu bisa menjaga putrimu."
'Tidak akan ada pernikahan.
- Tidak, tolong dengarkan..'
'Tolong jangan
membatalkan pernikahan.'